
帝国守卫
:


冬天开始储存白菜了。



奔跑的小土狼
:


前妻把孩子接走了，我跟媳妇儿难得过一次二人世界，我俩出去吃的饭，到家时，前妻已在门外等我们：孩子在车里睡着了，去抱她吧



爱新觉罗.黄瓜
:


气温突降滴水成冰，为了迎接某领导来视察，整个项目上都忙碌了起来。



爱新觉罗.黄瓜
:


老婆和她闺蜜聊天，闺蜜问她，究竟用了什么方法把我治的服服帖帖的。



没花插的牛粪…………
:


大学宿舍，今天和另一个结婚完马上生孩子的大学舍友参加最后一个同学的婚礼，去他老家，发现他老家婚房那张早生贵子那张贴画没贴，问用不用帮忙贴一下，另一个同学说，不用贴让我给压一下床，就能生孩子，我就是因为压了他家的婚床，他当年就要上孩子了，尼玛啊，我就是压床的…………





老巫婆～～
:


我妈说：女儿啊，你太胖了，要减肥了，饭少吃点吧！



傻妞也
:


小舅母没上过学，大字不认识一个。后来得了癌症，医生断定她活不过三个月。小舅不死心，带她去化疗，同时隐瞒了她得癌症的事情，跟她说她血液不好，需要治疗。由于小舅母不认识字，不知道自己得什么病。住院治疗也不知道自己是癌症，还挺乐观……到现在三年了，病好了……我妈说要是认识字，知道自己是癌症，估计当年就走了。这才是?知识改变命运呀！





<落落清欢&…
:


陪闺蜜相亲，男方看起来很老实，长相一般，家庭一般，工作一般，闺蜜有点犹豫。



招男友，要纯爷们
:


还没结婚时，第一次去婆婆家，吃过饭我抢着收拾桌子洗碗，把厨房收拾好了，烧了壶开水端出来，陪公公婆婆坐，给他俩泡了茶，边聊天边喝茶，公公喝完了，提着水壶倒水，水一滴一滴地漏，公公大力晃动了一下，继续倒，从壶嘴里出来一截东西，伸手一扯，华丽丽地扯出了个洗碗巾……





搁逼王大湿
:


有没有和我一样的？上厕所拉翔，第一步，点烟，第二步，脱子，第三步，蹲下。第四步拿出手机看这坨！享受着这美好时光！不说了，退麻了。。。





我打豆豆你是豆豆
:


今天到单位看老板正在揍他家熊孩子，我赶紧去劝。就问：“胖蛋，又干啥坏事了？”他说：“就锯了个树杈子想做个弹弓，我爸就揍我。”我：“你拿弹弓打玻璃了。”他：“还没做成呢。”我对老板说：“孩子又没干多大坏事干嘛打这么狠？”老板混身发抖，咬着牙说：“他锯的是我一百多万买崖柏根雕的龙角。。。。。。”[捂脸][捂脸]





傻晴°
:


邻居家的弟弟打工回家，还带了个城里的女朋友回来，大叔大婶高兴坏了，忙里忙外张罗吃的。



海之浪2013
:


昨天和老婆xxx完，完事之后老婆对我说，老公，你刚才运气真好，你中奖啦。我当时很紧张，心想不会是怀孕了吧？我就问，中什么奖？这2货老婆说，再来一次！





吃了两碗又盛
:


卖菜大姐腰上有个包，拉锁已经坏了，可她收钱和给我找零时，依然把拉锁头从左往右拉，完事之后再把拉锁头从右往左拉。



胡子灬哥
:


小时候经常和老爸一起骑自行车进城，有次老爸和几个朋友一起喝了点酒，回家的时候已经夜里十二点了。



<落落清欢&…
:


闺女委屈巴巴的问我:麻麻，你爱不爱我了？



酒无杯。
:


街上一对男女，拉拉扯扯着在吵架，没多久女方头也不回的走了，那小伙站在原地许久也没追上去。想起曾经的初恋，不免有些伤感走到小伙旁边，劝道:别因为气头上便失去理智，追上去吧，别让自己后悔一辈子。



我是煮茶
:


电脑最近中毒了，总是会突然弹出一个游戏页面，啥一刀999，背景音乐雄浑壮阔：“灯灯等灯，齁……”。  有一次老婆叫我把碗洗了，我说等会，我老婆拿着鸡毛掸子一站起来，那游戏页面突然弹出来，雄浑壮阔的背景音乐响起，更加凸显出老婆拿着鸡毛掸子气势骇人，我怕被她一刀999，只好赶紧去洗碗...





<落落清欢&…
:


逛批发市场，看上一件棉袄，问老板多少钱，老板说四百二，我问她四百卖不卖，她不愿意。



恨钱不成山
:


今天早上，一到公司就听到两个同事在讨论这世界上最冷的地方，和最热的地方是哪里？我顿时就想到了南极和赤道！还没来得及告诉他们，就听到保安大哥幽幽的说到:最冷不过太平间、最热不过火葬场！





妖儿！！
:


一兄弟伙结婚，脑抽，请了六个公主，学七个小矮人和白雪公主。大伙儿酒席上一顿海吃胡喝，醉了散了。第二天有个哥们小母指肿了，很诧异，就问同桌咋回事。同桌说，你跟公主抢吃猪蹄子，被公主咬的！哥们卒。





风逝那片海
:


别处看来的！给过吧


